[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
surfistas qué hora es las 4:30 de la
mañana no sé ni qué hora es
Eh
bueno ha valido mañana no trabajo menos
mal Bueno no trabajo no tengo que
madrugar iré iré Pero cuando me levante
eh Esa suerte que tengo mi colega Óscar
de valencia decía [__] me voy a quedar
es a la 1 se pegó un madrugón y se iba a
quedar y al final cuando ha visto ese
[__] ha dicho Bueno me acuesto un
abrazo para
eh Y estábamos comentando [__] que
estamos tan locos que estamos aquí
desesperados
y que todo parece que va mal pero
empieza el la pretemporada y queremos
verlo y est í a la 1 de la mañana y a
las 2 ya 2:20 que ha empezado porque hoy
ha habido una tormenta eléctrica es que
el año pasado fue unas cagaleras de la
muerte que el primer partido no se pudo
jugar que nos entraron este año una
tormenta eléctrica que ya digo ha
[__] una hora y 20 minutos o no sé
yo me he quedado porque yo ya me quedo
eh tengo que comentar lo cutre que ha
sido t3 increíblemente cutre están en un
estudio el presentador que no sé cómo se
llama Gerard López y y Gerard autet creo
que se llama eh Y han dicho que se iban
cambiar la retransmisión Y en vez de
estar media hora hablando del Barsa que
mira que tiene una plantilla de 30
jugadores para estar hablando ahí se han
puesto han puesto el zona zapping zona
zapping zona zapping hay abuelas
resbalándose y pegándose hostias no me
jodas tío Cómo se puede ser tan cutre de
quién es decisión cómo puede ser tan qt
tv3 [__] con mis [__] impuestos [__]
como digo Siempre bueno en fin
contentísimo por lo visto o
sea tremendo Es que de verdad mira
emocionado casi eh cómo puede ser que
tengamos chavales que son tan
increíblemente buenos que tengan tanta
personalidad que hayan corrido como han
corrido los cabrones que han presionado
que daba gusto
eh que le hemos plantado cara a City que
tenía a halan antes ni idea ahora mi
idea le hemos plantado cara
eh No solo le hemos plantado cara sino
que ha habido momentos que hemos sido
superiores que hemos cogido el balón lo
hemos movido hemos ido rápido había
gente desmarcando como locos había gente
con unas ganas que que se mueren que
todos no van a estar en primer equipo
pero [__] es que hay muchísimos que se
han ganado el primero Pau
Víctor que me alegro un montón después
del temporad que hizo el año pasado con
el filial H después de que
m parecía que se iba porque no se aplicó
la cláusula antes del 30 de abril al
final se ha podido quedar Y es que yo
creo que va a jugar en el primer equipo
porque es que hoy se ha visto o sea el
tío se desmarca eh el primer gol es
buenísimo es increíble es un al primer
toque casador pero luego el control que
hace es hay que hacerlo es el que marca
diferencia y luego Define perfecto en la
segunda parte la deja pasar para para no
en la segunda parte no al acabar la
primera parte la deja pasar abriendo las
piernas para que le llegue a a Pablo
Torre que mete un golazo también porque
es un en la repetición cuando lo he
visto no me ha parecido tan golazo pero
en la repetición es que tiene que hacer
un giro de tobillo ahí para cambiarla al
otro palo H palo otro que para mí muy
bien siempre se ven detalles luego claro
un futbolista no son los detalles un
futbolista en mucho más cosas Pero
[__] si el tío madura a ver si flick
le consigue sacar yo creo que a todos
los que están aquí se les ha visto que
llevan desde el día 10 entrenando con
flick y [__] es que estaban fortísimos
pero es que la presión que han hecho ha
sido
increíble no muy muy bien Pablo Torres
muy bien también bien eh girándose Muy
bien alguna las ha perdido pues tiene
que aprender a controlar esas cosas pero
es un jugador de mucha calidad que no sé
si se acabará quedando también pero
vamos yo creo que si no se queda y lo
cedemos se tienen que rifar un montón de
equipos a pesar de no haber hecho una
buena temporada del giro el año pasado
que es un tío una caída tremenda a juo
de capital lenglet que eso me fpa porque
es un tío que se va a ir seguro y ca sal
No es que flick está muy sorprendido con
lenglet bueno es que lenglet siempre ha
sido un buen jugador le entró la crisis
esa y ya lo mandamos a tomar por culo
aparte de lo que cobra por culpa del
Sinvergüenza de bartomeo pero lengl
cuando se fichó por el Sevilla después
de unas muy buenas temporadas y la
primera temporada que hizo el Barsa fue
espectacular pero claro no se puede
quedar por lo que cobra y porque tenemos
700 centes a jugado
también sergi Domínguez creo que es
perdón si no me acuerdo de todos ha
jugado con una especie del doble lateral
raro con Julián Araujo más adelantado
que Héctor Ford que ha hecho un par de
acentos buenos Julián Araujo
eh Ya digo que es que el equipo ha
jugado muy rápido con casad y Marc
Bernal muy bien los dos casad incluso
mucho más adelantado de lo que solía en
el en el filial en ese doble pivote con
en la izquierda quien ha jugado Gerard
Martín muy bien también muy sobrio como
el año pasado en el filial lo jugó todo
un tío muy sobrio muy fiable Y luego
quién más ha jugado ha jugado pa Víctor
que ya lo he comentado que han jugado
500 y ya sabéis que mi memoria ha jugado
Paul
Víctor y ha jugado Bueno luego me
acordaré pero vamos que muy bien la
segunda parte ha empatado grillis ha
habido antes ha habido un gol que la
verdad es que había entrado de de haland
que claro pilla es Peligro Pero al final
tampoco ha hecho tanto
y y bueno al final se se ha acabado con
dos dos en la segunda parte ha salido un
rato el rume ha salido iñigo Martínez
hao lewandowski
que la
verdad no no hecho no hecho nada tenida
una oportunidad que parecía que se iba
por velocidad eh muy parecida a la de
Pau Víctor Pero al final defensa le ha
ganado porque es que lewandowski ya no
le puedes pedir que que sea
aceleración muy muy muy muy buena
noticia la vuelta de de balde de
Alejandro valde el orgull de la verneda
eh que [__] Es que yo creo que ha
jugado O sea que lo he visto muy muy
bien acelerando sin miedo como juega él
cuando ve el carril lo pilla y ve el
hueco y se mete por ahí muy muy bien el
el poquito rato que ha estado ha
debutado Tony Fernández que no tenía tan
encontrado como a su primo eh Guille
Fernández han jugado los dos a Abel los
dos
primos Un chav que acaba de cumplir 17
años creo o 16 Ah no sé pero vamos que
lo se acaba de cumplir que ha metido el
último penalti o sea es que ha sido
alucinante aparte una clase tremenda
hasta en los penaltis no nos ha ido bien
que hemos empatado dos había penaltis se
ve que había gente yéndose porque no se
ni que había penaltis pues [__] habido
penaltis astralaga ha parado los dos que
ha salido la segunda parte por ñaqui
Peña los dos primeros y hemos metido los
cuatro lewandowski que no ha hecho el
saltito menos mal
eh balde el otro creo que ha sido no a
darvich que ha jugado también un rato y
no ha jugado no ha jugado mal y y el
último ya digo Tony Fernández con esa
carilla de
Pillo así se ilumina una sonrisa porque
lo ha metido penalti a los Maradona ha
hecho así pum te la
cambio de verdad orgullosísimo de los
chavales orgullosísimo del talento que
hay ahí que es bestial ese talento es
bestial hay que gestionarlo luego muchos
se quedan por el camino ya lo sabemos
pero o sea las oportunidades hay que
dársela porque el talento es bestial es
una pasada eh De verdad es exagerado
chavales de 17 16 18
años que vale que el city Tenía muchos
ches muy jóvenes también pero bueno
También
tenían a jugadores de la primera
plantilla
e el segundo gol por ejemplo se tiene
que evitar porque es
el el croata que no me acuerdo el nombre
que juega el Madrid
eh rompe empieza a romper líneas y nadie
lo puede frenar Bueno pues es son las
cosillas que hay que hay que pulir lo
intenta Pablo torres pero no puede tirar
porque es un animal y se da grilish y
grilish pues una caída bestial
seguramente un talento que apunta a ser
desaprovechado bueno hoy hoy poquísimas
veces se ha ido de del lateral Pero
bueno ya ha marcado un golazo a la
escuadra y [__] pues lo dicho
contentísimo
eh el título voy a poner no voy a poner
comoo han quedado porque sé que hay
mucha gente se ya me ha dicho gente que
se va a intentar levantar antes con mi
amigo Marí Juan para verlo que me ha
dicho mear Sí si me media a verlo antes
Bueno [__] loco prefiero quedarme que
madrugar para verlo pero bueno por
respeto a toda esta gente no voy a poner
lo que ha pasado pero bueno que si no
habéis visto el partido habéis visto
Este vídeo mío no habéis visto el
partido buscarlo mañana buscarlo cuando
después porque es que ha sido un partido
buenísimo no me esperaba que fuera un
partidazo así O al menos a mí me ha me
ha parecido igual es porque no espera
nada esperaba un ritmo lentísimo
teniendo en cuenta que el primer partido
del Barsa y no No todo lo contrario o
sea un ritmo altísimo muy buenas jugadas
muy buenos detalles de un montón de
futbolistas que seguro que me olvido
alguno porque que han jugado un montón
casado lo he comentado También muy bien
muy bien
marcado es que un montón
eh se lo van a poner muy difícil a flick
la verdad se va a poner muy difícil y y
me alegro Y de verdad que el equipo
pinta deip serio pinta equipo bien
colocado en el campo con esos detalles
como el del segundo gol pero ostia muy
muy bien muy muy bien de verdad
eh Ya sé que es un partido pero [__] yo
la verdad ten bastante miedo de que nos
pillara un City muchísimo más rodado que
ya era el tercer partido que jug que
jugaba y y nosa pupa teniendo en cuenta
que prácticamente no tenemos jugadores
de la primera plantilla prácticamente no
tenemos ningún jugador de los que van a
ser titulares y [__] los Chaves es que
han dado la cara pero de sobras o sea
muy muy muy orgulloso de verdad de de de
estos chavales en fin amiguitos Forza
Barsa eh Me voy a ir a dormir mey a
subir el vídeo me voy a dormir pero
bueno ahora no me duerma no yo sé la
gente que se acuesta y se duerme yo que
tiene un interruptor es que no sé a ver
AC AC me duermo Teo así me acuerdo ahora
el nombre [__] el viejo c antes ni idea
ahora mi idea